# SAM_ChatBot
Python AI

## Описание

### Что такое СЭМ

Нейросеть СЭМ - это Самостоятельная Электровычислительная Машина. СЭМ в данной версии чат-бота представлен как помощник своим пользователям и ассистент в различных задачах. Единственное отличие СЭМа от многих других нейросетей - это самостоятельное принятие некоторых решений и самостоятельного поиска наилучшего пути решения той или иной задачи. СЭМ был лишён туннельного зрения. Но не только это даёт ему уникальность. Ваше общение с ним и наше кропотливая работа формирует в нем характер, чувство юмора и возможность испытывать подобие эмоций. Пускай СЭМ никогда вам не заменит настоящего человека, но будет всегда рад вам помочь.

### Технические характеристики

* Версия: 0.0.1 alpha chat-bot telegram  
* Разработчик: Edelways  
* Платформа исполняемого файла: Windows 8-11  
* Платформа исполняемой базы данных SQL: Windows 10-11  
* Шифрование базы данных SQL: Сертификат. Подписано с помощью DMK  
* Платформа пользовательского использования: любое устройство поддерживащее работу с телеграмом  
* Используемый язык программирования: Python  
* Тип модели нейросети: чат-бот  
* Исполняемый файл типа: Console  
* Расширение исполняемого файла: exe  
* Дата начала разработки: 04.08.2024  
* Дата окончания разработки: В разработке  
* Страна: Rus - Российская Федерация  
* Язык: Русский  

## Документация

### Как использовать 

https://t.me/sam_chatbot_bot - ссылка на телеграмм бота

Нажмите кнопку запустить  
До авторизации бот будет вам отвечать шаблонно заготовленными фразами  
Придется авторизироваться чтобы им пользоваться  
К боту до авторизации можно тематически обращаться, например `Войти` или `Подробнее` и бот выполнит указанный функционал, но для корректной работы лучше использовать предоставленные кнопки  
После авторизации ботом можно управлять текстовыми командами, например такими как `что такое маршрутизация` - бот ответит на ваш вопрос или `установи напоминание` - бот установит вам напоминание и ко времени пришлет вам сообщение  
Но если это трудно представить или понять, вы всегда можете задать боту вопрос `Расскажи что умеешь` - бот даст ответ касаемо своих способностей на момент текущей версии
Бот не понимает фотографии и голосовые сообщения, а все стикеры для него на одно лицо, но в будущих обновлениях возможно это будет добавлено

### Политика и конфиденциальность 

1. Разработчик может просматривать и обрабатывать данные в виде логина и пароля, которые были указаны при регистрации в боте, но не имеет права их редактировать и ни в коем случае не может передавать их третьим лицам.
2. Бот собирает только следующую информацию: ссылка на ваш аккаунт, уникальный id аккаунта и сообщения, потенциально нарушающие условия соглашения (см.ниже). Такая информация как ваша аватарка, ваш номер телефона, ваша геопозиция (страна) и ваш ip-адрес боту не известны и он не может получить к ним доступ.
3. Разработчик имеет право заблокировать доступ к боту пользователю, что нарушает: законодательство Российской Федерации, использует бота для мошеннеческих и других противоправных действий.
4. Разработчик не имеет доступа к чужому чату с ботом, но система автоматически умеет выявлять нарушение условий соглашений и блокировать пользователя, но если система ставит под сомения подозрительные сообщения, администратор имеет право провести модерацию и получить доступ только к малой части переписки пользователя с ботом, где могут быть обнаружены нарушения условий соглашений
5. Авторизируясь вы соглашаетесь с политикой и конфиденциальностью данного продукта.
6. Разработчик и администраторы не несут ответственности за ваши действия, если вы сможете обойти защиту и цензуру бота, используя бота не по назначению вы подвергаете себя риску.

### Обратная связь

Почта: sam0feedback@gmail.com
